# Online-testing-system
A web app for holding online testing on theme "Interviewing future employees for a position in an IT company"
Язык Python и его библиотеки

Итоговый проект

В рамках изучения курса в качестве итогового задания проводится разработка собственного проекта, в котором реализуется работа с широкой гаммой библиотек Python, библиотеками анализа данных, web – технологиями, практическая работа с WEB-API, знакомство с веб-фреймворком Django, работа с базами данных DB-API, системой контроля версий (git), навыки совместной работы в команде.

Концепция практического задания. Разработать “функционально-полезное” программное обеспечение на языке Python c развертыванием на облачном сервисе (Heroku, Azure). Это может быть мессенджер-бот (Telegram, VK) или web-приложение (Django, Flask). Функционал ПО должен включать интерактивный режим и работу с БД (SQLite, MySQL, PostgreSQL, Redis, MongoDB).

Проект рассчитан на командную разработку. Тимлид сам определяет роли и область ответственности каждого участника команды (фронт, бэкенд).

Необходимо оставлять цифровой след проектной деятельности всей команды. Напр., коммиты на гитхабе (также желательно делать пул-реквесты, мерджи и т.п.).

В задание прикрепить небольшую презентацию проекта. Исходный код с комментариями (ссылка на github). Скриншот работы ПО. Защита проекта проходит в виде презентации.

# Роли: 
* Воробьев Н.А. - TL, dev
* Камалиев К.Ф. - QA (AQA), dev
* Карачаев А.А. - BA, SA, dev
* R G - help

# Концепция:
* Собеседование будущих сотрудников на должность в IT компанию.

# Задачи:
* ТЗ
* Проектирование БД
* Развернуть сервер
* Стилистика сайта
* Тестирование
* Презентация
